Первая бита пять кард

Переводы
Проездные

джокеры
джокеры, которые кроют всё двух мастей
супер-джокер

спецмасть

проклятая масть - с этой масти нельзя ходить. сменяется выкладыванием на стол дамы.
Тот, кому не с чего ходить - побеждает

залупа и королевская залупа

сменный козырь

торговля - в случае, если противник не смог отбиться, ходящий до него может взять одну или несколько карт на столе себе
    в руку, позволяя скинуть одну или несколько оставшихся карт в биту. При условии согласия отбивавшегося и нападавшего,
    сделка вступает в силу. Ограничений на условия нет, однако они должны касаться только текущей игры и не нарушать
    остальных её правил.